Repository: abdulrahman305/ai-accelerators
Catalog: advanced_*_and_api_approaches/multi_objective_optimization/multi-objective-optimization-files/locales/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja

source: Multi Objective Optimization App
ja: 多目的最適化アプリ

source: Select features to be simulated
ja: シミュレーションする特徴量を選択

source: Simulated Features
ja: シミュレーション対象の特徴量

source: Please upload config.csv
ja: 事前に`config.csv`をアップロードしてください

source: Dropped Features
ja: 固定する特徴量

source: No features with fixed values.
ja: 固定する特徴量はありません。

source: Trials Number
ja: 試行回数

source: Simulation Start!
ja: シミュレーション開始

source: Simulation Finished!
ja: シミュレーション完了

source: Please go to the Visualization tab to see the results.
ja: 結果タブ（ページの最上部）に移動してください

source: Select Two Targets
ja: 2つの目的変数を選択

source: Please select two targets!
ja: 2つの目的変数を選択してください!

source: Select Three Targets
ja: 3つの目的変数を選択

source: Please select three targets!
ja: 3つの目的変数を選択してください!

source: Download data as CSV
ja: CSVファイルをダウンロード

source: Simulation
ja: 特徴量設定

source: Visualization
ja: 結果の可視化

source: no_label
ja: カスタム式

source: Custom Direction Example:
ja: カスタム表記例：

source: for support operators.
ja: からサポートする式を参照

source: The custom expression will be **minized**.
ja: 式は**最小化**される

source: **Don't change the variable name `x`.**
ja: **`x`** は変更しないでください

source: make x close to 10
ja: xを10に近づける

source: penalize x > 5 and reward smaller x
ja: xを5以上しないようにする

source: keep x between 5 and 15
ja: xを5から15の間にする

source: Select X-axis
ja: X軸を選択

source: Scatter Plot
ja: プロット

source: Pareto Curve
ja: パレート図

source: optimization_result
ja: 最適化結果
